دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
السيد الوزير ليو، ليس من المتأخر أن تندم الآن.
وإلا فسوف تقضي حياتك هنا.
حتى لو مت،
أنت خائن مذنب بالخيانة،
لن يعرف أبدًا مكان ختم اليشم.
ابقيه تحت المراقبة عن كثب.
تشياو يويي.
الوزير ليو.
يبدو أنني مرتبك حقًا.
لقد سمعت فعلا
صوت اللورد روي.
تشين يوكي.
طموحك القاسي-
سأسجل كل قطعة من الأدلة
من جرائمك واحدة تلو الأخرى.
عندما أموت
الوزير ليو،
أنظر إلى الوراء وانظر
تشين يوكي,
أنت أحمق حقا.
اللورد روي.
لماذا ترتدي مثل هذا؟
اركع.
الآن،
يجب عليك أن تصدقني.
اللورد روي.
أنت حقا...
نعم.
لماذا أتيت إلى هنا؟
الوضع خطير للغاية.
سأكون مختصرا.
الممالك الثلاث في حالة حرب.
تم تكليف نان تشينشياو بمهمة تهدئة الفوضى.
جلالتكم تصلي في مدينة جياوزو.
لقد خانتنا تشين يو تشي.
احصل على ختم اليشم وحشد جيش الحدود.
ساعده في انقاذ جلالتك.
اترك هذا لي.
شكرا لك روي.
خذه بعيدا.
يعلو.
سيدي.
ليانغ جين.
بعد الحادث لم تكن هناك أي أخبار.
لقد كنت قلقا للغاية.
لحسن الحظ، وصل تشينشياو في الوقت المناسب.
لا تبكي.
انظر، أنا بخير.
هل تشونغ مينغ دارين
العودة مع الجنرال أيضا؟
تشونغ مينغ دارين
بقي لمرافقة الناس إلى الخارج.
دافع عن مدينة بينغشيانغ حتى النهاية.
هو...
لن أعود.
دعنا نذهب.
الأخ الأصغر.
أنا هنا لإنقاذ جلالتك.
جلالتك هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لقد تم تضليلني.
كم كنت بريئا.
لا ينبغي لنا البقاء هنا لفترة طويلة.
جلالتك، من فضلك تعال معي.
كن حذرا.
تشينشياو.
الأخ الأصغر.
الجنرال نان.
تشينشياو.
يويي.
تشينشياو، هل أنت بخير؟
يوير.
تشينشياو.
هذه المرة، الإصابة
أمر خطير للغاية.
إنه بخير.
لقد أحضرت الدواء.
أستطيع أن أشفيك.
سيتم تنفيذ الامتحان العسكري الإمبراطوري قريبًا.
مهمتنا اقتربت من الانتهاء.
لا يمكنك، لا يمكنك...
أعظم ندم في حياتي
لا يزوجك في عائلة نان.
يوير.
سوف تفعل
تزوجيني؟
أنا سوف.
بالطبع سأفعل.
لا بأس.
تشينشياو.
لماذا الذعر؟
لينغ آن.
لقد وصلت تعزيزات لينغ آن.
ماذا قلت؟
يساعد الملك Wurong Nan Chenxiao في الدفاع عن البوابة.
روي وانغ قاد جيش لينغآن
واخترقت.
ماذا عن التعزيزات في جزيرة هونغلي؟
نحن بحاجة فقط إلى الانتظار لجزيرة هونغلي.
هل رد سيد جزيرة هونغلي؟
لا.
لماذا؟
هل كنت أنت؟
هل فشلت في توصيل الرسالة؟
هل تجرؤ على خيانتي!
الأمير.
بينما كانت جزيرة هونغلي تتفاوض على التحالف معنا،
أرسلوا اقتراح السلام إلى لينغ آن.
إنهم يسعون إلى السلام والتحالف الزوجي.
و لينغ آن
متفق.
مستحيل.
يريد الزواج من لينغ آن.
لن أسمح له بتحقيق ما يريد.
طالما أن لينغ آن يعرف أنه تآمر معي،
ثم...
لذا،
لقد كنت أنت.
جناح ماستر.
لقد ترك جيش تشيانيوان معسكره وهرب.
جمع كل شيء من معسكر تشيان يوان.
مصادرة كل ذلك.
لا تترك شيئا خلفك.
نعم سأفعل ذلك على الفور.
المعلم يو.
كيف حال تشينشياو؟
لقد فعلت كل ما بوسعي.
جروحه القديمة لم تلتئم.
والآن تعرض لضربة أخرى.
لقد تم إنقاذ حياته في الوقت الراهن،
ولكن عندما يستيقظ
يعتمد على مصيره.
شكرا لك، سيد يو.
من فضلك قم بسرعة.
شكرا لمساعدتك، سيد يو.
ثم سأعيده اليوم.
لا.
إنه يحتاج إلى الراحة.
لا ينبغي أن يتحرك.
على ما يرام.
ثم سأبقى هنا معه.
مثل هذا التفاني العميق.
لا تقلق.
ما الذي شرعنا في القيام به
سيتم إنجازه بالتأكيد.
الذين أذواكم
سوف يدفع الثمن في النهاية.
سأنتظرك.
هنا، جلالتك.
تحياتي جلالتك.
لقد وقفت دائما في المحكمة
معارضة سياساتي.
رفضت السماح للجنرالات بالسيطرة على السلطة.
لم أحمل لك أي ضغينة أبدًا.
كيف تجرؤ؟
هل تحمل أفكار الخيانة؟
الخيانة.
لقد كانت لحظة عابرة.
وهذا أدى إلى خطأ فادح.
أردت فقط أن أعطي وانوان
مستقبل جيد.
إذا تزوجت من تشيان يوان
بدون مهر مناسب أو وضع عائلي،
كيف لها أن...
جريمتي لا تغتفر.
لكن وانوان مخلص لك.
كل الخطأ
هذا بسبب جشعي.
وانوان لا يعرف شيئا عن هذا.
أتوسل إلى جلالتك
لإنقاذ حياة وانوان.
من فضلك لا ترسلها إلى تشيان يوان.
أعدك،
سيكون لها مستقبل جيد.
شكرا لك جلالتك.
لكرمك العظيم.
كل وزرائي
يمكنك النهوض.
تكلم إذا كان لديك أمور.
إذا لم يكن كذلك،
تم رفض المحكمة.
تحياتي جلالتك.
نرجو أن يكون حظ جلالتك بلا حدود.
أتمنى أن تكون حياتك عالية كالسماء.
جيد.
الأمير.
لقد غادر الجاسوس.
جيد.
الجميع،
اتبعني من الآن فصاعدا.
كن مخلصًا ومخلصًا.
سوف تحصل على مكافأة غنية يوميا.
أنا، مينغ وانوان،
تحية لجلالتك.
يمكنك النهوض.
شكرا لك جلالتك.
أريد أن أسأل جلالتكم
ليسمحوا لي بالزواج من أجل التحالف.
لإنقاذ حياة عائلتي.
لقد ارتكب والدي جريمة الخيانة العظمى.
لا أسعى إلى تبرئة اسمه.
ولكن عائلتي بريئة.
ولم يعرفوا شيئا عن مخططاته.
من فضلك انقذ حياتهم.
تريد التضحية بنفسك
لإنقاذ عائلتك؟
نعم.
من فضلك قم بالموافقة على طلبي.
جلالتك.
لقد تبنتك الملكة الأم.
أنت الآن أميرة لينغ آن.
ولكن في الوقت الراهن،
تشيان يوان و لينغ آن على خلاف.
أنت أختي بالقسم.
أتمنى لك مستقبلًا أفضل.
انا اتذكر
في مأدبة المبعوث
لقد التقيت بالملك وروونغ.
إنه ذو شخصية نبيلة.
رجل يستحق الثقة.
اطمئن، لا تشغل بالك.
لينغ آن سوف تدعمك.
إذا تزوجت من وو رونغ،
ستكون حياتك أسهل.
شكرا لك يا أخي الإمبراطور،
لتحقيق رغبتي.
يعلو.
أنا
التصرف بناء على أوامر جلالتك.
جميع مسؤولي الحدود الذين تواطأوا
مع تشيان يوان وتم القبض عليهم بتهمة تلقي الرشوة.
أنا
لقد نظمت ملفات القضية.
لو سمحت
راجعها يا جلالتك.
جلالتك.
أرسل بينغشيانغ وتشيان يوان رسائل وطنية.
وصل مبعوثوهم إلى العاصمة أمس.
تم قمع تمرد بينغشيانغ.
قام Qian Yuan بتخفيض رتبة الأمير Pan Zi Zhai
للعامة.
وهم الآن يسعون إلى السلام.
راغب
لتكريم لينغ آن باعتبارها الدولة المتفوقة.
وسوف يقومون بتقديم التحية كل عام.
وتقديم الهدايا سنويا.
في قمع تمرد حاكم بينغشيانغ هو تشي،
الجنرال الأعظم نان هونغ يي
كان لا غنى عنه.
هكذا،
تتم موازنة المزايا والعيوب.
لن أسعى وراء عائلة نان
جريمة خداع العرش.
شكرا لجلالتك على العفو.
يعلو.
أخطط للتنازل عن دخول أمراء الرهائن.
نرجو أن يعزز هذا السلام بين الأمم.
بارك لشعبنا بقرن من السلام.
هذه المرة،
لقد تغلبت لينغ آن على الصعوبات.
أنا ممتن لحماية السماء.
مع وجود وزراء مخلصين في الداخل،
والجنرالات العظماء من دون،
لقد قررت
منح العفو العام.
الجنرالات المنفيون منذ ستة عشر عامًا
ويمكن لعائلاتهم العودة إلى ديارهم
الذين أثبتوا أنفسهم
يجوز له العودة إلى الخدمة الرسمية
سيبقى الجنرال الكبير نان هونغ يي
بصفته الفاحص الرئيسي
لتنفيذ الامتحان العسكري الإمبراطوري
جلالتك حكيم ومستنير
تشينشياو
لقد قمت بإرشاد الطريق بشجاعة
المخاطرة بسلامتك
وأخيرا فاز بمستقبل مشرق للجنرالات
ظلم الماضي
يمكن أن يتم تصحيح الأمر أخيرًا
جلالتك
هناك واحد آخر يستحق المكافأة
بالفعل
روي يو، باحث من الدرجة الثانية في أكاديمية هانلين
غامر بالذهاب بمفرده إلى معسكر العدو لإقناعه بالاستسلام
وكشف عن تشيان يوان
جواسيس مختبئون في مدننا الحدودية
مساهماتها لا تقدر بثمن
روي يو
لقد ذهبت في مهمة دبلوماسية منفردة
لا يعرف الخوف في مواجهة الخطر
مستعد للتضحية بحياتك
إن فضلكم لا يمكن إنكاره
أنا
أمنحك امتيازًا خاصًا
ما هي المكافأة التي ترغب فيها؟
سمها بنفسك
أنا
روي يو
وُلِد في السنة الخامسة والأربعين من أنكانغ
وكان محظوظا
لخدمة جلالتك منذ الطفولة
وأخيرا حصل على التقدير في المحكمة
حصوله على لقب السكرتير الأعظم
لكن
أحمل سرًا لا يعرفه الآخرون
الآن
المحكمة مستقرة
وانتهت الحروب
لا أجرؤ على المطالبة بالفضل
ولكن انا
أرغب في الاعتراف لجلالتك
وكشف الحقيقة
طلبا لمغفرة جلالتك
لإنجازاتك هذه المرة
لن ألومك على أي شيء
أنا
أنا، في الحقيقة، امرأة
ث-هذا...
اللورد روي يو هو في الواقع امرأة
تحياتي جلالتك
لقد تعاملت مع شؤون الحدود بمجرد عودتك
لقد عملت بجد
هذا كل شئ
واجبي
أرسلت بينغشيانغ مبعوثين للتفاوض على السلام
سيصلون إلى العاصمة قريبا
أما بالنسبة لـ تشيان يوان
تواطأ بان زي تشاي مع تشيان يوان
وأخل بتوازن الدول الثلاث
مما تسبب في خسارة لينغ آن للجنرالات الجيدين
يريد تشيان يوان التقليل من أهمية هذه المسألة
مثل هذا التفكير التمني هو وهم
جلالتك
أريد إرسال قوات ضد تشيان يوان
لتكريم الساقطين واستعادة هيبتنا
جلالتك
لقد انتهت الحرب للتو
لقد فقد عدد لا يحصى من الناس منازلهم
الحدود بحاجة إلى إعادة بناء
لا يجب علينا إثارة المشاكل مرة أخرى
كجنرال، تشينشياو
نأمل بالتأكيد أن تقدر الأمة القوة العسكرية
وأن الجنرالات يستطيعون العودة إلى ساحة المعركة
للدفاع عن الحدود
لكنهم لا يرغبون في المزيد من الحروب
التي تستنزف الناس وتستنزف الموارد
قام تشيان يوان بتخفيض رتبة بان زي تشاي إلى عامة الشعب
تقرير جواسيس من الجناح المخفي
بان زي تشاي لا يستطيع قبول الواقع
وأصبح مختل عقليا
لقد نال جزاءه المستحق
ينبغي علينا استعادة العلاقات الودية
ودع المدن الحدودية
لديك فرصة للتعافي
إذا كان الأمر كذلك
ثم انا
سوف تظهر التساهل
وأعطي تعليمات لبيت الضيافة سيفانغ
العفو عن جرائم تشيان يوان
ولكن لا ينبغي تخفيض تعويضات ما بعد الحرب
نعم
لإنجازاتك هذه المرة
في محكمة صباح الغد
سأمنحك مكافأة
جلالتك
عندي مسألة
للمناقشة معك
يتكلم
أنا
أرغب في الاعتراف في محكمة الغد
أنني في الواقع امرأة
لقد حققت أنت ونان تشينشياو فضلًا عظيمًا
وكلاهما لديه مستقبل مشرق في المستقبل
لماذا تريد الاستقالة فجأة؟
تشينشياو
لقمع تمرد بينغشيانغ
اختار استئناف هويته الذكورية
أنا من أجل أوطاننا
ذهب إلى تشيان يوان كمبعوث
وواجهت الحياة والموت
مما جعلني أدرك أن الحياة قصيرة
إن الفوز بقلب شخص ما أمر نادر حقًا
الآن
الدول الثلاث في حالة سلام
الناس يعيشون في راحة
العلاقات المدنية والعسكرية تتحسن
كل شئ
مزدهرة ومزدهرة
أنا
أتمنى أن أكون نفسي مرة أخرى
وأعيش حياتي الخاصة
إذا احتاجتني لينغ آن يومًا ما
حتى بدون لقب اللورد روي
روي يو سوف يعطي كل ما لديه
أنت ونان تشينشياو هما مساعداي الأكثر ثقة
لا أريد أن أرى مثل هذه الموهبة مخفية
ولكنني أرى مشاعركم تجاه بعضكم البعض
كافٍ
أنا
سوف يساعدك على تحقيق رغباتك
الوزير ليو مستقيم وصادق
قد ينجح في المنصب
واستمر في خدمة جلالتك
أن يكون لدينا مثل هؤلاء الوزراء المخلصين
هو شرف لي
وثروة لينغ آن العظيمة
ستة عشر عامًا
لقد مرت في غمضة عين
اللورد روي
لقد رافق جلالتكم
طوال الطريق إلى هذه اللحظة
يا سادة،
إذا كان لديك شيء لتقوله، فتحدث بوضوح.
جلالتك،
في رأيي،
مثل روي يو
مُرشِد،
وأود أن أقول كلمة عادلة عنها.
على الرغم من أنها امرأة،
حتى الآن
إنها تتفوق على كثير من الرجال
في الحكمة والشجاعة.
وفي التعلم تستطيع مناقشة العلماء
وتغير مجرى الأمور.
في الشجاعة،
يمكنها دخول خطوط العدو
لكسب الوقت لجيشنا
وجمع المعلومات الاستخبارية.
لذلك،
أنا
أطلب منكم جميعا بجدية
للتعرف على إنجازات روي يو.
جلالتك،
انا اعرف جيدا
أنه بعد كشف الحقيقة، لا ينبغي لي أن أبقى في المحكمة.
وأرجو جلالتكم أيضا
لتبرئة عائلة روي من الذنب.
السلام في المملكة
يعود الفضل لك جزئيا.
كيف يمكنني أن ألومك؟
وبما أن الأمر كذلك،
تم إزالة روي يو بموجب هذا
من منصب الباحث من الدرجة الثانية في أكاديمية هانلين.
وسيتولى الوزير ليو المنصب.
كشخص عادي،
أشكر جلالتكم على نعمتكم.
يعلو.
يتقن،
لقد عاد اللورد روي!
جيد جيد!
خذني هناك.
أريد أن أحييهم بنفسي.
على ما يرام.
سيدتي،
ما هو الخطأ؟
أنا عمة زي تشاي.
زي تشاي
لقد ارتكب جريمة خطيرة.
أنا حقا لا أعرف كيف أواجهكم جميعا الآن.
سيدتي،
لقد تزوجت في منزل روي،
رعاية الجميع هنا.
أب،
الأخ الثاني والثالث
كل الثناء على فضيلتكم ولطفكم.
لقد انضممت إلى عائلة روي،
فأنت واحد منا الآن.
لم تعد لديك أي علاقات مع أولئك من تشيان يوان بعد الآن.
إذا كان هناك أي شكوك حولك،
لن يخبرك الأب بالهوية الحقيقية لـ يوير.
بالمناسبة،
بالحديث عن يو الصغير،
لا أزال مرتبكًا.
لقد قالوا لي
تلك الفتاة الصغيرة يو هي في الواقع فتاة.
من قبل قالوا
الذي - التي
تشينشياو رجل.
لماذا عائلتك متوترة هكذا؟
إنهما اثنان فقط
تم تبديلهم، أليس كذلك؟
لا يوجد فرق فعلي.
على ما يرام،
من الآن فصاعدا،
دعونا نعيش جيدا معا.
الآن وقد أصبح العالم في سلام،
لم تعد بحاجة إلى الاختباء في الجبال.
انزل الى الأسفل
والعودة إلى قصر جيانجتشنج الخاص بك.
لو لم ينقذنا المعلم في ذلك الوقت،
لم تكن لدينا الفرصة
لرؤية هذا العصر المزدهر.
لطف المعلم العظيم
نحن التلاميذ لن ننسى أبدًا.
لقد علمتك كل مهاراتي.
يتذكر،
بعد رحيلك، لا تتسبب في أي مشكلة.
لا أستطيع أن أتحمل خسارة وجهي كمعلم لك.
يجب عليك أن تتذكر تعاليمي.
تمسك بغرضك الأصلي.
كن مثل كبيرك نان تشينشياو،
جنرال جيد يحمي الوطن وشعبه.
نعم سيدي.
يتقن،
يعتني.
سيدي،
الجنرال فو سيعود إلى العاصمة قريبًا، أليس كذلك؟
هل كل شيء مرتب؟
لا تقلق، لقد رتب الجنرال نان كل شيء بالنسبة لنا.
حتى أنه ساعدنا في الحصول على منزل.
الآن بعد أن استعدت وضعك،
لا تحتاج إلى القيام بهذا العمل بعد الآن.
إنه بخير.
سأخدمك لبضعة أيام أخرى.
بمجرد تعافي السيد الشاب،
وتعود عائلتي إلى العاصمة،
ثم
أستطيع أن أعود إلى المنزل وأنا مطمئن البال.
ما هذا؟
لقد أعد لك السيد الشاب هذا.
لقد كان ينتظر اليوم الذي تستعيد فيه مكانتك.